- [批准/拒绝账号申请](#user_pending)  
- [激活/停用用户帐户](#user_approved)  
- [查看/下载数据集](#dataset) 
- [更新数据](#update_data)  
- [查看/下载工作报告](#report)  
- [查看管理员日志](#log)  
- [分配任务](#assign)
- [总结和更新个人报告](#summarize)

### 批准/拒绝账号申请 <a name="user_pending"></a>
1. 导航至`用户列表`页面。
>用户应该可以在此页面中看到`待处理用户`和`已批准用户`两部分。
1. 滚动到`待处理的用户`部分。
>
1. 
    ###### 如果您要批准用户帐户 ######
    1. 单击`批准`以批准用户帐户。
    >用户应看到已批准的用户帐户已添加到`已批准用户`列表中。

    ###### 如果您想拒绝用户帐户 ######
    1. 单击`拒绝`以拒绝用户帐户。
    >拒绝的帐户应从列表中删除。

### 激活/停用用户帐户 <a name="user_approved"></a>
1. 导航至`用户列表`页面。
>用户应该可以在此页面中看到`待处理用户`和`已批准用户`两部分。
1. 滚动到`已批准用户`部分。
>
1. 
    ###### 如果您想激活一个已停用的用户帐户 ######
    1. 单击`激活`以激活用户帐户。
    >用户应看到`激活`按钮被禁用，`停用`按钮被启用。
    >数据的颜色应更新为**黑色**。

    ###### 如果您要停用仍在活动的用户帐户 ######
    1. 单击`停用`以停用用户帐户。
    >用户应看到`停用`按钮被禁用，`激活`按钮被启用。
    >数据的颜色应更新为**红色**。

### 查看/下载数据集 <a name="dataset"></a>
1. 导航至`数据/数据集`页面。
>用户应该能够看到自己小组的清理完成的数据列表。
1. 单击`下载所有数据`以将自己的组中的数据下载为.csv文件。
>

### 更新数据 <a name="update_data"></a>
1. 导航至`数据/分配争议数据`页面。
>用户应该能够看到数据问题列表。
1. 在`搜索`字段中输入关键字，然后单击`搜索`以过滤出不相关的数据。
>
1. 单击感兴趣的问题。
>应该扩展问题的所有选择的概述。
>用户可以单击`显示更多`或`全部展开/折叠`以展开或折叠答案。
1. 选择您认为最适合该问题的答案。
>所选答案应以绿色突出显示。
1. 单击`更新`以提交响应。
>用户应该能够看到响应消息。

### 查看/下载工作报告 <a name="report"></a>
1. 导航至`工作报告`页面。
>用户应该能够看到组内个人报告的列表。
1. 单击`下载个人报告`以将所有组内个人报告下载为.xsl文件。
>

### 查看管理员日志 <a name="log"></a>
1. 导航至`管理员日志`页面。
>用户应该能够查看有关用户帐户和数据的所有管理员操作。
>管理员应该能够查看其所属组中所有管理员完成的操作日志。

### 分配任务 <a name="assign"></a>
1. 点击`分配任务`。
>任务分配完成后，用户应该能够看到弹出的通知。

### 总结和更新个人报告 <a name="summarize"></a>
1. 点击`汇总`
>成功汇总当前数据后，用户应该能够看到弹出的通知。