- [批准/拒绝账号申请](#user_pending)  
- [激活/停用用户帐户](#user_approved)  
- [分配管理员角色](#user_admin)  
- [创建组](#group_create)  
- [删除组](#group_delete)  
- [查看/下载数据集](#dataset) 
- [更新数据](#update_data) 
- [查看/下载工作报告](#report)  
- [查看管理员日志](#log)  

<hr/>

### 批准/拒绝账号申请 <a name="user_pending"></a>  
1. 导航至“用户列表”页面。  
>  用户应该可以在此页面中看到“待处理用户”和“已批准用户”两部分。
1. 滚动到“待处理的用户”部分。
>
1.  
    ###### 如果您要批准用户帐户 ######
    1. 单击“批准”以批准用户帐户。
    >用户应看到已批准的用户帐户已添加到“已批准用户”列表中。

    ###### 如果您想拒绝用户帐户 ######
    1. 单击“拒绝”以拒绝用户帐户。
    >拒绝的帐户应从列表中删除。  

### 激活/停用用户帐户 <a name="user_approved"></a>
1. 导航至“用户列表”页面。
>用户应该可以在此页面中看到“待处理用户”和“已批准用户”两部分。 
1. 滚动到“已批准用户”部分。
>
1. 
    ###### 如果您想激活一个无效的用户帐户 ######
    1. 单击“激活”以激活用户帐户。
    >用户应看到“激活”按钮已禁用，“停用”按钮已启用。
    >数据的颜色应更新为**黑色**。

    ###### 如果您要停用活动的用户帐户 ######
    1. 单击“停用”以停用用户帐户。
    >用户应看到“停用”按钮已禁用，“激活”按钮已启用。
    >数据的颜色应更新为**红色**。

### 分配管理员角色 <a name="user_admin"></a>
1. 导航至“用户列表”页面。
>用户应该可以在此页面中看到“待处理用户”和“已批准用户”两部分。
1. 滚动到“批准的用户”部分。
1. 切换切换按钮“ Admin”以使用户帐户成为admin或不成为admin。

### 创建组 <a name="group_create"></a>
1. 导航至“小组”页面。
>用户应该能够看到组列表。
1. 点击“创建新的小组”。
>用户应该能够看到一个弹出窗口，要求输入新的组名。
1. 输入新的组名，然后单击“确认”。
>组名应**不**与现有组相同，否则将不会创建该组，并会引发错误消息。

### 删除组 <a name="group_delete"></a>
1. 导航至“组”页面。
>用户应该能够看到组列表。
1. 单击“删除组”以删除按钮同一行上的组。
>用户应该能够看到一个弹出窗口，要求删除该组以进行确认。
1. 输入组名，然后单击按钮以确认删除。
>群组名称应与列表中显示的名称完全相同。输入应为“区分大小写”。
>否则，如果组名不匹配，则会引发错误消息。

### 查看/下载数据集 <a name="dataset"></a>
1. 导航至“数据集”页面。
>用户应该能够看到最终数据列表。
1. 在“摘要”下选择数据组，以仅过滤出感兴趣的数据。
>“＃的数据数量”和数据列表应分别更新。
1. 单击“下载所有数据”以将所有组中的数据下载为.csv文件。

### 更新数据 <a name="update_data"></a>
1. 导航至“更新数据”页面。
>用户应该能够看到数据问题列表。
1. 在“搜索”字段中输入关键字，然后单击“搜索”以过滤出不相关的数据。
>
1. 单击感兴趣的问题。
>应该扩展问题的所有选择的概述。
>用户可以单击“显示更多”或“全部展开/折叠”以展开或折叠答案。
1. 选择您认为最适合该问题的答案。
>所选答案应以绿色突出显示。
1. 单击“更新”以提交响应。
>用户应该能够看到响应消息。

### 查看/下载工作报告 <a name="report"></a>
1. 导航至“工作报告”页面。
>默认情况下，用户应该能够看到单个报告的列表。
1. 单击左上角的“组”或“个人”以在组报告和个人报告之间切换。
>
1. 单击“下载个人报告”以将“个人”报告下载为.xsl文件。
>

### 查看管理员日志 <a name="log"></a>
1. 导航至“管理日志”页面。
>用户应该能够查看有关用户帐户和数据的所有管理员操作。
>超级用户应该能够看到** ALL **组中所有超级用户和管理员完成的操作日志。